HISTORIAS DE USUARIO (UHS)

1.- como usuario de la aplicación web me gustaría ver a los perritos que están en adopción, ver su descripción, tamaño y estado de salud.

2.- como usuario de la aplicación web quiero poder donar en especie en un lugar establecido.

3.- como usuario de la aplicación web quiero poder ver ubicaciones de lugares donde ver físicamente a los perros

4.- como usuario de la aplicación web me gustaría logearme para poder iniciar secion con los datos ya guardados.

5.- como usuario de la aplicación web quisiera poder reportar a perros que necesiten ayuda.

6.- como usuario de la aplicación web quisiera contar mi experiencia ayudando a la fundación.

7.- como usuario de la aplicación web me gustaría saber algunos tipps o recomendaciones para cuidar a miss perros ya sea míos o adoptados 

8.- como usuario de la aplicación web me gustaría saber el nombre o ubicación de veterinarias que me puedan recomendar.